Жексембет Айнұр: Құрметті арулар! Сіздерді 8 наурыз – Халықаралық әйелдер күнімен шын жүректен құттықтаймын! 🌸 Әр шаңырақтың шуағы, әр отбасының берекесі болып жүрген нәзік жандыларға зор денсаулық, мол бақыт, табыс пен шабыт тілеймін. Ұйымдастырушыларға ерекше алғыс 🥰 Алдағы ҰБТ-сынағына сәттілік. 140 ұпай иегері атаныңыздар ☺️😊
Койтанова Жаксылык: Құрметті арулар! Сіздерді 8 наурыз — Халықаралық әйелдер күнімен құттықтаймын! Әр күніңіз қуаныш пен шаттыққа толы болсын. Жүздеріңізден күлкі кетпей, жүректеріңізден жылу тарқамасын.
Джетибаева Камшат: Халықаралық әйелдер мерекесі құтты болсын! Әрдайым жарқырап, құлпырып, әп-әдемі болып жүре берейік. Тәуелсіз, еркін болайық 🥰🤗 Ұйымдастырушыларға көп рақмет! 11-сыныптар, ҰБТ-дан ең жоғарғы көрсеткіш көрсетуге тілектеспін!
Өмірбай Гулнар: Ұжымдастарыма мықты денсаулық, әдемі, бақытты, жайлы өмір тілеймін. Қыздардың мерекесі құтты болсын 💖🌷
Орынбасар Айымгүл: Түлектерге рахмет! ҰБТ-дан жоғары ұпай жинап, өз мамандықтарыңыз бойынша өсе беріңіздер!
Нурмаганбетова Кания Смагуловна: Керемет көңіл күй сыйлайсыздар деп ойлаймын! Сіздерге сәттілік серік болсын!
Кувантырова Айнаш Куанышбековна: ҰБТ-дан жоғарғы бал жинауларыңа тілектеспін! Барша ару аналар, мерекелеріңізбен!
Курманова Гулнур: Алдағы ҰБТ-дан ең жоғарғы ұпай алыңдар. Шақыруға рахмет!
Қосым Зайтунна: Еңбектеріңіз елене берсін. Рахмет. ҰБТ-да сәттілік!
Келдыбаева Гаухар Танатовна: Көп-көп рахмет! Сіздердің сыйлықтарыңызға алғысым шексіз!
Нургалиева Алтынай: Ұйымдастырушыларға алдын ала рахмет 🤗
Улыкпанова Нурсауле Беккалиевна: Барша арулардың мерекесі құтты болсын!
Рахманбаева Гулзифа: ҰБТ-дан сәттілік ❤️❤️❤️
Абдалова Жаныл Амантаевна: Сәттілік!
Ибраева Айгуль Назарбаевна: Рахмет, жандарым сол ❣❣❣
Гүлназ Саматқызы: Құрметті ұстаздар, аналар, ару қыздар! Сіздерді көктемнің шуақты мерекесі – 8 наурыз Халықаралық әйелдер күнімен шын жүректен құттықтаймын! Әр күніңіз нұрлы, көңілдеріңіз шат, жүздеріңіз әрдайым күлкіге толы болсын.❤️ 11-сынып оқушыларына алғысымызды білдіреміз! Алдағы сынақтарда сәттілік, армандарға жетер жолда сенім мен табыс серік болсын! ✨
Айсулу Тайлекенқызы: Мен сендерге сенемін, қолдаймын ❤️ ҰБТ-дан сәттілік 🌹
Нагима Аитбагамбетова: ҰБТ-ға сәттілік! Әрқайсыңыз қалаған мамандық иесі болыңыздар 🫶
Асанова Салтанат: Түлектерге рахмет. ҰБТ-дан жоғары балл алып, грант бұйырсын.
Бисенбаева Алия: Мектебіміздің мерейін көтеретін түлектерсіңіздер, жолдарыңыз ашық болсын. Жоғары ұпай алып, барлығыңыз биіктерден көріне беріңіздер. Біз сендермен мақтан тұтамыз 💕💕💕
Абдикадирова Айна Жанбырбайқызы: Алла разы болсын! Аман жүріңдер 😘
Дантаева Камшат: Құрметті әріптестер! 🌷 Сіздерді 8 Наурыз – көктемнің ең әсем мерекесімен шын жүректен құттықтаймын! Әрдайым жүздеріңізден күлкі кетпей, жүректеріңіз қуаныш пен бақытқа толы болсын. Денсаулық, амандық және жұмыста табыс тілеймін! 💐 11-сынып оқушыларына нағыз ҰБТ-да сәттілік! Алар асуларың биік болсын!
