Жексембет Айнұр: Құрметті арулар! Сіздерді 8 наурыз – Халықаралық әйелдер күнімен шын жүректен құттықтаймын! 🌸 Әр шаңырақтың шуағы, әр отбасының берекесі болып жүрген нәзік жандыларға зор денсаулық, мол бақыт, табыс пен шабыт тілеймін. Ұйымдастырушыларға ерекше алғыс 🥰 Алдағы ҰБТ-сынағына сәттілік. 140 ұпай иегері атаныңыздар ☺️😊

Койтанова Жаксылык: Құрметті арулар! Сіздерді 8 наурыз — Халықаралық әйелдер күнімен құттықтаймын! Әр күніңіз қуаныш пен шаттыққа толы болсын. Жүздеріңізден күлкі кетпей, жүректеріңізден жылу тарқамасын.

Джетибаева Камшат: Халықаралық әйелдер мерекесі құтты болсын! Әрдайым жарқырап, құлпырып, әп-әдемі болып жүре берейік. Тәуелсіз, еркін болайық 🥰🤗 Ұйымдастырушыларға көп рақмет! 11-сыныптар, ҰБТ-дан ең жоғарғы көрсеткіш көрсетуге тілектеспін!

Өмірбай Гулнар: Ұжымдастарыма мықты денсаулық, әдемі, бақытты, жайлы өмір тілеймін. Қыздардың мерекесі құтты болсын 💖🌷

Орынбасар Айымгүл: Түлектерге рахмет! ҰБТ-дан жоғары ұпай жинап, өз мамандықтарыңыз бойынша өсе беріңіздер!

Нурмаганбетова Кания Смагуловна: Керемет көңіл күй сыйлайсыздар деп ойлаймын! Сіздерге сәттілік серік болсын!

Кувантырова Айнаш Куанышбековна: ҰБТ-дан жоғарғы бал жинауларыңа тілектеспін! Барша ару аналар, мерекелеріңізбен!

Курманова Гулнур: Алдағы ҰБТ-дан ең жоғарғы ұпай алыңдар. Шақыруға рахмет!

Қосым Зайтунна: Еңбектеріңіз елене берсін. Рахмет. ҰБТ-да сәттілік!

Келдыбаева Гаухар Танатовна: Көп-көп рахмет! Сіздердің сыйлықтарыңызға алғысым шексіз!

Нургалиева Алтынай: Ұйымдастырушыларға алдын ала рахмет 🤗

Улыкпанова Нурсауле Беккалиевна: Барша арулардың мерекесі құтты болсын!

Рахманбаева Гулзифа: ҰБТ-дан сәттілік ❤️❤️❤️

Абдалова Жаныл Амантаевна: Сәттілік!

Ибраева Айгуль Назарбаевна: Рахмет, жандарым сол ❣❣❣
